それも痛いは痛さねえの これまでついに愛想ずかし
聞かさぬお前に愛想ずかし 訳を言ったら止められるは知れたこと
それではやっぱり惜しい 訳を言ったら止められるは知れたこと
それではやっぱり惜しい この後は農家がやった
忘れたか 忘れたか
だんない だんない だんない だんない また思い出して ちゃんといいよ
おはん 早い 早く打ってくれ
いい切り方 打ってくれ
小さいものもかわいそうに よく覚えてると褒めてもやられて
ピシャピシャピシャと 虫とも出たらどうするぞ
だんない だんない だんない だんない だんない だんない
鳥と庭のまたおじが大きい アツツを敷いてあることで
泣くことはないわい 泣くことはない 泣くことはないわい
従わればとしかもゆかぬに 親指いかゆくろするな
さあさあ 賢いもんじゃ
その後を思い出して ちゃんといいよ
その言い訳も言わず こればっかりが未来の迷い
言い訳たいことはれど 年はもゆかぬもののこと
娘をはんに あらかた申し残しそろう
言いたいこともいいかかず こいつは何の犬なぞや
ここ言うときにかかさんが 泣いてであった
これにむけても娘のをはん 死なして寺へもやり
ものものがし 大事におんそだてたのみりそろう
おびんとおぼしいっぺんの ごえこをたのむととさま
聞いてはちのり
しょうだいなく